	1. 프론트 쪽 선배님이 앞으로 어떻게 진행되고, 어떻게 해야된다고 말씀해주셨는지
		: 당장은 코드 리뷰 받기
		: 요구 사항 ppt 받은거 
	2. 특별한 일 없음 매주 수요일에, 진행 사항 디코로 공유하게 될 것. 근데 공유해 드린 ppt 보면 알 수 있듯이 대부분 프론트 쪽에 대한 수정이 필요한 상황이라, 제 비중이 많진 않고 두 분의 보고 위주로 진행 될 듯.
	3. 그리고 디코 회의 내용을 종합해 제가 목요일에 교수님께 진행 사항 보고드리고, 그에 따른 피드백 받아서 카톡으로 알려드릴 것. 근데 이번주 목요일에는 교수님이 학교에 안계셔서 다음주 목요일 부터 피드백 받을 수 있을 듯.
	4. 백엔드 쪽의 경우 깃허브 prod 브랜치에 pr 넣고 merege 하면 자동 배포되는데, 프론트 팀의 경우 수정 반영을 위해 어떻게 해야하는가? : 프론트도 마찬가지다
	5. 어디까지 구현했는가? : 구현한게 없다
	6. 북마크의 경우 프론트에 북마크 버튼 있는건 제외하곤 아예 진행이 되지 않은 상태. 이게 북마크 기능을 구현하면 북마크 내역을 조회 할 수 있는 페이지를 아예 새로 만들어야되는 상황이라 이건 교수님과 상의가 필요할 듯.
